## Chrome调试技巧【掘金小册】

#### 打开Chrome开发者工具

```
在 Chrome 菜单中选择 更多工具 > 开发者工具

在页面元素上右键点击，选择 “检查”

使用 快捷键 Ctrl + Shift + I (Windows) 或 Cmd + Opt + I (Mac)
```

#### 了解面板

```
1.元素面板(elements)
	检查和调整页面
	编辑样式
	编辑 DOM
2.控制台面板(console)
	使用控制台面板
	命令行交互
3.源代码面板(sources)
	断点调试
	调试混淆的代码
	使用开发者工具的 Workspaces（工作区）进行持久化保存
4.网络面板(network)
	网络面板基础
	了解资源时间轴
	网络带宽限制
5.性能面板(Performance)
	使用时间轴面板可以通过记录和查看网站生命周期内发生的各种事件来提高页面的运行时性能。
6.内存面板
	JavaScript CPU 分析器
	内存堆区分析器
7.应用面板
	使用资源面板检查加载的所有资源，包括 IndexedDB 与 Web SQL 数据库，本地和会话存储，cookie ，应用程序缓	存，图像，字体和样式表。
8.安全面板
	使用安全面板调试混合内容问题，证书问题等等
```

